<div dir='rtl' lang='he'>

# כותרת ראשית: שם המשחק

**tagline: משפט שיווקי קצר וקליט המתאר את המשחק**

## מהות המשחק

תארו את הרעיון המרכזי של המשחק שלכם
(concept) 
בשלושה-ארבעה משפטים.

לאיזה פלטפורמה מיועד המשחק שלכם (כגון: מחשב רגיל / טלפון נייד / אינטרנט)?

שימו כאן ציור-מסך המתאר את המשחק כפי שאתם רואים אותו בדמיון שלכם.

---


## רכיבים רשמיים

ענו על השאלות הבאות לגבי הרכיבים הרשמיים של המשחק
(החליפו את הטקסט של השאלות בתשובות שלכם).

המחישו את התשובות שלכם בעזרת ציורי-מסך.

### 1. שחקנים

המשחק מיועד לכלל הגילאים, לכל שחקנים הרוצים להכניס עניין וכיף בין החברים, משחק זה אינו דורש שום דבר אחר חוץ מקבוצת חברים וכיף.

בין השחקנים תהיה אינטראקציה של תחרותיות.

כמות שחקנים: עד 6


### 2. יעדים

היעד העיקרי במשחק הם הגעה לכיסא פנוי ותפיסתו ו"הפלת" כל השחקנים בשלבים עד השלב האחרון שבו השחקן עומד מול שחקן אחד ויש רק כיסא אחד פנוי.

יעד נוסף שקורה במהלך המשחק(יעד לטווח בינוני) הוא דילוג ומעבר על כל המכשולים בדרך לכיסא הפנוי.

השחקן ידע מה היעד שלו ע"י הדרכת חצים שיופיעו בשימוש הראשון של המשתמש במשחק.


### 3. תהליכים

תארו בפירוט את:

* תהליך ההתחלה של המשחק - שלושים השניות הראשונות (זה הזמן ששחקן ממוצע, שייתקל במשחק שלכם באינטרנט, ישחק בו לפני שיחליט אם להמשיך או לא. מה תעשו כדי לגרום לו להישאר?);
*	תהליך הליבה של המשחק – רצף-הפעולות שהשחקן מבצע שוב ושוב על-מנת להתקדם במשחק.
*	תהליך הסיום של המשחק – הפעולות שהשחקן מבצע כדי לנצח / לסיים את המשחק.
לגבי כל תהליך, ענו על השאלות: "מי עושה מה, איפה, מתי, ואיך?".  תארו באיזה פקדים השחקן ישתמש (עכבר / מקלדת / מגע), ומה יקרה במשחק כתוצאה מכך.

איך השחקן ילמד על התהליכים? 

### 4. חוקים

* איזה חוקים יגבילו את פעולות השחקן במשחק?
* לפי איזה חוקים ייקבעו תוצאות של פעולות במשחק?
* איך השחקן ילמד את חוקי המשחק?


### 5. משאבים

המשאב העיקרי במשחק זה החיים, ברגע שהשחקן נפסל ולא מגיע לכיסא פנוי הוא יוצא מהמשחק ואין ביכולתו לחזור אליו מה שהופך את החיים לנדירים.

כחלק מהסבר המשחק השחקן ידע כי יש לו רק חיים 1 להשתמש בהם ולא הוא יוצא מהשמחק.


### 6. עימותים

העימותים במשחק הם בין השחקן למערכת ובין השחקן לשחקנים אחרים.

בין השחקן למערכת- ישנם מכשולים בדרך לכיסאות אותם השחקן צריך לעבור כדי לנצח.

בין השחקן לשחקנים אחרים- ישנם המון שחקנים במשחק שכולם מתחרים זה בזהלהגיע אל הכיסאות הפנויים ראשונים.


### 7. גבולות

גבולות העולם של המשחק הם החדר בו נמצאים הכיסאות, החדר תחום ע"י הקירות שאותם השחקן יודע שאין ביכולתחו לעבור אחרת יתקע בקיר.

עפ"י הגרפיקה של המשחק השחקן יוכל לדעת מהן גבולות המשחק.

מאחר והמשחק מתקיים בחדר אחד בו מכשולים וכיסאות אין מפה והעולם אינו מורכב ככה שקל מאוד להתמצא בו כי נשארים רק באזור רבוע אחד ואין עוד מקומות ואיזורים אחרים להגיע אליהם.


### 8. תוצאות

במשחק יהיו 2 תוצאות אפשריות:

ניצחון- השחקן מצליח "להפיל" את כל המשתתפים בדרך ולהגיע בכל פעם לכיסא פנוי ולתפוס אותו עד שלא נותר אף שחקן.

הפסד- השחקן נפסל ובאחד מהשלבים לא מצליח להגיע בזמן לאחד מהכיסאות הפנויים.

התוצאה במשחק תלויה ביכולת של השחקן להגיב למכשולים בדרך ולהגיע מהר לכיסא פנוי.


---

## סקר שוק

לפני שמתחילים לעבוד על משחק (או כל מוצר אחר), חשוב לוודא שלא עשו את זה קודם. לא נעים לעבוד סמסטר שלם (או שנה שלמה) על משחק ואז לגלות שכבר יש משחק כזה. 

חפשו בגוגל, בחנות play, בפייסבוק, ובכל מקום אחר שיש לכם גישה אליו, משחקים דומים לרעיון שלכם. ציינו באיזה ביטויי-חיפוש השתמשתם.

זהו את שלושת המשחקים הדומים ביותר. לגבי כל אחד מהם:

* שימו קישור וצילום-מסך להמחשה.
* הסבירו מה תעשו כדי שהמשחק שלכם יהיה שונה/מקורי/מיוחד/טוב יותר מהמתחרים?  מדוע שחקנים יעדיפו דווקא את המשחק שלכם?

מבין הרכיבים הרשמיים, 
איזה רכיב (או רכיבים) ידגיש ביותר את הייחוד והמקוריות של המשחק שלכם, לעומת משחקים דומים הקיימים בשוק?


</div>
